There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feeling and
superb are gonna do it all
媽咪
飛哥同法證先嗰集《萬聖節特輯》啊
你好啊，小朋友
歡迎嚟到陰森恐怖圖書車啊，係喇
你哋今晚有咩節目啊？
不如嚟個驚嚇之旅，你哋幸運喇
因為我咁啱有三個保證會嚇
到你哋開心尖叫嘅故事
你唔好再用軟毛嚟摻我喇
我同你講過啦，你乜都唔使做
同我企埋喺衣櫃嗰度，唔好掂啲鑑覽
我要留返畀啲客人
唔好意思
咩事？唔該，我想要一份走地雞三文治啊
呢間唔係推車仔熟食檔
呢間係陰森恐怖圖書車
好啊，噉我一定會畀個劣評你嘅
我詛咒你條褲畀古代蘇美爾飛蛾咬爛
呢粒星真係傷心
講到邊度呢？
哦，係喇，講緊我哋呢一本
驚嚇恐怖三周地區驚恐三部高手報告
咪得太大聲𠻹
唔好意思啊，好喇，講到邊啊？
第一章
有個後生女同佢嘅好朋友傾電話
成間房得佢一個，而外面就風大雨大
佢完全唔知道貪玩講嘅嘢
將會引嚟邪惡事件，而令佢…
有危險
我唔係啊，成間屋得我一個咋
媽咪、爹哋去咗睇戲，細佬佢哋呢
就去咗打乒乓波
我讀嗰本怪書畀你聽吓
假如你對一個公仔重複念這句咒語
那公仔就會活過嚟
你聽埋呢句吖
但係滿月會令他變得邪惡，好
噉要試下係真定假啦
唔使驚，史提斯，好好玩㗎
若你看這書，一定會很煩
我賜你生命，鴨仔毛毛
愛提斯，我係鴨仔毛毛
你一定要買多啲我嘅紀念品
例如係50週年出嘅真真頭裝飾
不過我好擔心第時賣返出去會蝕錢啊
救命啊…
得喇，我同你玩下吒嘛
係喇，點啊？
我用咗嗰隻保濕去角質磨砂嚟沖涼喇
我真係覺得好拗頭啊啱啱保濕完
嘅細胞又做咩要磨走佢哋喎？
奇喇
你等陣先啊吓
我好似聽到牀下底有啲聲啊
救命啊
我哋都冇養貓
點解會有隻貓㗎？
咩事都冇啊，只係鴨仔毛毛跌咗落地
你企定定啊吓
等我話你知嗰日我哋點啦
佢揸車嚟接我喎，之後我發覺呢
我間房播緊嗰首歌
同一架車播嘅係同一首啊，係同一首啊
你話點會咁巧都有𠿪？
然後佢問，你想唔想去食烤芝士啊？
嗰陣呢，我真係諗住食呢樣嘢㗎
我？整緊小食吒嘛
我諗住食返啲健康啲嘅嘢，咩話？
畀你揭穿咗𠻹
係冬陰同芝士爆谷啊
係啊，佢真係好好啊
佢仲有車我哋去修㗎
係咪有人啊？
太大風吹開咗道門，我知，好恐怖啊
講返先啦，因為傑洛米媽咪呢
係嗰度嘅熟客，所以服務好周到
係啊，佢哋仲送埋有氣墻嗰一執
同埋迷你三文治啊，仲用泰文講笑𠻹
真係好有氣派㗎
仲有咩呢？
我鍾意幫對腳扮靚
Might as
well say hello
You can sense
that he's near
But now you know
why yellow is the colour of fear
You say，no，no，no
no，no，no
no
係咪有人啊？
史提斯啊，你可能覺得我傻咗啊
我覺得間屋唔止得我一個啊
你有冇曾經試過成個身都感覺到
有另一個人存在，但係又睇唔到佢
不過佢好似就係喺隔籬噉啊
唔好走啊，小豆
噉逃走係最穩陣㗎
史提西，你一定要幫我
嗰個咒語真係有用㗎
個仔毛毛色色仲想捉走我𠻹啊
唔係啊，佢喺樓下啊
你唔好笑得唔得啊？
有，你有啊
我聽到你個鼻噴牛奶嘅聲啊
變咗喇
走開啊，咪過嚟啊
唔好行埋嚟啊
開啊
我講真𠸏
冇用𠻹
唔得㗎，阻止唔到佢啊
嚟啦，開門啊…
係推啊
一定要保持冷靜啊，要諗辦法，要頂住
我真係唔係想嚟郁㗎，我只係玩下㗎咋
我真係唔明你究竟識點啊？
睇嚟呢，你其實係想要…
泡泡？
係噉吒嘛，想泡泡𠻺嗎？
係噉啊，好啦
不過我唔明喎
如果係個咒語令你識郁
點解你冇變邪惡𠸏？
咩…
咩話？
原來月亮畀雲遮住咗，所以先至冇事
輪到米爾恩斯先生喇
嘩，你仲想聽故事呀？
我哋嘅第二部曲發生喺
一個月黑風高嘅晚上
一隻鴨嘴獸會令到一個邪惡科學家明白
願望係未必會實現
甚至根本唔應該喺嗰個月
真係激氣啊
你知唔知你係唔應該噉樣嚇人㗎？
尤其係喺熱鬧風光嘅夜晚
算啦，我睇緊呢本怪書
而且我覺得或者你有可能會想睇下呢一章
蠢材
用書夾實鴨嘴獸咁老套嘅把戲你都會上當
其實我諗咗好耐先諗到呢一條橋
點都好，你應該需要知道
而家夾住你嗰本神秘嘅怪書裏便
有個好有趣嘅章節係關於…
嗰個莫名其妙周圍飛嘅巨型BB頭
嘩，真係古怪
只要我講莫名其妙周圍飛
嘅巨型BB頭就會行嚟
犀利，嘿，睇下
莫名其妙周圍飛嘅巨型BB頭…
點都好，嗰個張子慧
如果你噉行埋去掂下嗰個…
莫名其妙，周圍飛嘅巨型…
知嘛？
就有三個羽毛，好吸引哩？
剩低嘅章節就只係講BB頭
其餘嘅部分，但因為我未見過，所以啊
唔知真定假，係噉
我可以點引個BB頭出嚟呢？
睇嘢啦，呢次係我研發嘅
莫名其妙周圍飛巨型BB吸引窗
所有可以吸引到BB注意嘅嘢
我都放晒入呢支窗裏便呀？
冇錯，BB鍾意嘅鎖匙
特別係揈緊嘅鎖匙
呢樣只係其中一樣
真係好得人驚啊
慢慢…
唔好攞我命啊
掂…
揸…
消失咗？
啞左手太衰啊，你睇下我隻手
係醜怪咗啲，不過我有三個願望啦
好啦，而家等我用一個願望嚟測試下先
我想要一杯紅茶
睇下，原來真係得㗎
幾好味
雖然再加啲糖同埋檸檬會好啲啊
不過係我講得唔夠清楚
哦，係喇，我忘記咗呢類故事
總係唔會咁順利啊，但…
但係我咁醒目當然唔會上當啦
我要做嘅就係講清楚我想要乜嘢
下個願望，我肯定我實會講得清楚
我希望可以控制…
芝士同餅乾
你而家係咪以為你自己好聰明啊？
嘥咗我一個願望，幾醒目吖，老友
但係你唔知我知道浪費一個好浪費噉去嘅
願望先至算係真正浪費一個浪費咗嘅願望
噉所以我係唔會噉浪費嘅
重點係我可以自由噉控制芝士同餅乾
芝士，攻擊喇
瑞士芝士
煙燻高達芝士，芝士條
獨立包裝嘅片裝芝士
好啦，芝士，進行攻擊，你…
嗱，冇芝士啊，你等陣先嗄，你…
呢種芝士都夠晒強勁，幫我搬開佢啦
救命啊，如果唔係肚餓
我會覺得好得人驚
佢哋係切碎晒，但係唔代表唔郁得喎
係喎，唔記得芝士係食得㗎喎
話時話過咗五秒都冇執返起
你仲食得落肚呀？
唯有希望你食唔落餅乾啦
餅乾，對付佢
點解我會有六盒豪仔餅咁多嘅呢？
係噉就買嘅
你真係好聰明吖
不過我又想睇下你點樣對抗硬身芝士
巴馬神芝士
畀佢見識下你到底有幾咁硬吖
你連零食都打得低，巴閉啦
不過你忘記咗一樣嘢，我仲有一個願望
經過前兩個願望嘅教訓
我肯定唔會再出錯
你知唔知我想許咩願啊？
我想做最有權力嘅統治者
咩話？
哦，係喎，我講錯咗喇
噉講我分分鐘會得到一把木棍
或者之類嘅嘢，叻…
叻仔嗄，好…
好啦，既然係噉啊，我再講過
講得明確啲嗄，我其實係想做帝王
唔得啊，你啱啊吓，噉樣會變做蝴蝶
一係噉啦，不如我想做超級…
唔得…我知喇，我想做一個阿頭
係三州地區嘅阿頭，冇…
弊喇，冇謂呢
睇啦
係喇，我變咗個頭，好大嘅頭
我就係噉樣唔覺意去咗個噉樣嘅園
你去邊啊？
好叻咩？
我真係唔使你幫啊，你即管走啦
鴨掌獸太歲，你竟然噉樣嚟笑我？
好算數，可能我好鍾意變成大頭呢吓？
噢，弊
我個鼻好痕啊，噢，弊喇，我冇手
阿粗
哎吔
我阻就你喺狹窄上瀡水
仲有你個莫名其妙周圍飛嘅巨型BB頭
你算罷啦
我…
等我畫幾粒大粒五馬
係已經播完廣告喇，係咪啊？
係噉繼續啦
驚嚇恐怖三州地區
驚恐三部曲最後一部曲嘅故事就係發生喺
空曠郊區嘅一個後院裏面
五個露營嘅小朋友同
佢哋嘅鴨嘴獸發現佢哋
可能唔知道今日做乜好
突然，由燈照出嘅影
見到一隻喪屍兔仔出現咗
然後佢仲食晒所有棉花糖
咪食晒啊
棉花糖人人都有份食㗎喪屍兔仔話之你啊
好喇，輪到我去講驚嚇故事喇
關於咩㗎？
係刺激嘅跟蹤狂驚嚇動作歷險
抑或係外星人扮露營人士
嘅青少年浪漫喜劇啊
唔知呢一本怪書有啲咩故仔呢？
賜公仔一條生命，得到三個願望
周圍飛巨型BB頭，嘿，聽住喇
呢度寫住「千祈唔好倒啲
提子汁落去鴨嘴獸度」
否則就會出現一隻邪惡嘅複製品
我唔明點可能有人…
繼續啦
停手啊
真係可憐啊，你唔應該倒啲嘢落佢度㗎
我只不過係想測試下吒嘛
抹淨抹乾咗，不過變咗紫色啊
犀利啊，真係有用喎
邊個係我嘅寶貝複製品呢？
點解你咁邪惡㗎？
你有邊部分唔清楚咩叫邪惡複製品啊？
好明顯係邪惡嗰部分啊
我哋要即刻離開
然後將成個星球炸到粉碎
呢個係唯一嘅辦法，再誇張啲吖，你
弊喇，睇下吖
佢用我哋啲提子汁去增加數目啊
嘩，而家明明係暑假
點會咁慢聖節都有𠸏？
我哋而家點做至好啊？
我哋要諗啲辦法
韞住邪惡嘅鴨嘴獸複製品
要整一部淨係吸住鴨嘴獸毛皮嘅吸塵機
唔得啊，噉樣太傻都有危險
一係阿爾法射線網，唔得啊…
我聞到佢個腦係噉轉啊，噢，係啊
咪又係因為你囖，各位老友
今次我都冇晒辦法，放心
有個人可以幫到手，跟我嚟
我唔係好明啊，而家去緊邊啊？
每次遇到問題
我都會去揾我嘅人生教練
人生教練？
真係傷心啊
呢個教練係集純真思想同智慧嘅化身嚟㗎
噢，原來係巴哲你呀？
咁多位，佢係拉斯提布里奇，拉斯提
佢哋係我老友啊
真係好高興認識你哋啊
幾好嘛？
唔好淨係企喺度喇，搞到啲頭髮吹亂晒
對襪又攝好晒噉樣，入嚟坐啦
好多謝你嘅檸檬汽水，你真係太客氣喇
你哋有啲乜嘢需要幫手啊？
失禮晒，其實噉𠸏
而家周圍都畀邪惡嘅鴨嘴獸破壞
但係我哋冇晒辦法消滅佢哋
噉就好似喺水井發現蜂巢咁難搞喎
等我搬張思考凳過嚟先
就好似我爸爸成日講嘅噉
當你隻馬開始黐個水池多過馬車嘅話
就應該要換張歡迎地氈喇
有冇其他人覺得佢頭先講
嘅嘢真係好嘥氣啊？
噉𠸏
好多謝你同我哋分享咗咁深嘅智慧
不過我諗我哋再唔行動嘅話
就大件事㗎喇，噢，你有你嘅道理𠸏
我好高興可以認識到你啊，噢
芝士同餅乾
呢樽嘢本來係用嚟洗船㗎
不過有時候係要用錯嘅
鏟先至會趕到馬仔入叢林啊
洗？
用鏟？
趕入叢林？
冇錯，布里奇先生係天才啊
你講笑咩？
我只不過係西部牛仔人生教練咋
我知我哋今日做咩好喇
好喇
由於邪惡嘅鴨嘴獸係
用提子汁即刻黑魔法製造
係噉呢一啲強力簡述一定有用
好啦，要開始喇，使鴨嘴獸大行動
嘿，飛哥，不如我彈啲純樸熱情
婆婆都贊好嘅歌嚟配襯呢個行動吖
好啊
The chips
were down
the stakes
were high
The kids knew
it was do or die
Ripped to shreds
with razorlike claws
Their doom
was all but nigh
Screaming in pain
they'd be
eaten alive，喂…
又話熱情𠸏？
首歌好悶啊，首歌係好好聽啊，不過啊…
或者你可以彈節奏比較，你知啦
輕快嘅
好吖，冇問題
Where we
were shooting
washing
scrubbing
screaming
every night and day
Happy little kids
with their happy little toys
Just shouting
it all the way
You're
really little
佢哋數目太多喇，飛哥啊，伊莎貝拉
我唔想再係噉逃走喇，就係噉
呢一班英雄就被撕成碎片全軍覆沒
等陣先啊，個結局太過恐怖慘情喇嘛
係啊，講返個開心嘅結局嚟聽下啦
我估佢嘅意思就係指好開心嘅相反
好啦…
我就講荷里活式嘅結局啦，我有辦法
大家要留意睇下見唔見
有灑水系統嘅入水口
喺嗰度啊
伊莎貝拉，巴茲同布福去拖延佢哋
我哋而家要倒啲澱水入去啊
你最好快啲手啊，飛哥
佢哋嘅數目快過喇
弊喇，個手動開關就喺上面喇
我冇可能上得到去啊
弊喇，冇喇
我都冇晒啊，噉點算好啊？
你皮
大家睇下，係西部牛仔人生教練啊
仲有毒角獸啊，雖然真係好離譜
但佢嚟救我哋㗎，揀水嚟啦，小朋友
馬斯特，成功喇，佢哋全部都用晒啊
你哋救返我間工廠喇
大家睇下
係果汁時代嘅
特色紙包果汁警察康科特警官啊
做得好好啊，跳舞喇
喂…
完全接受唔到啊
邊部分啊？
獨角獸定果汁時代嘅
特色紙包果汁警察康科特警官啊？
唔係，係個牛仔啊
你唔信真係有牛仔？
你喺真實生活見過未吖？
噉你明啦，如果我有架陰森恐怖圖書車
我頭先講嘅嘢就可能會成真，坦白講吖
陰森恐怖係陰森馬布，陰森馬布先生
我唔會貸款畀你去買架陰森恐怖圖書車㗎
點解啊？
你冇詳細嘅資產記錄，冇存貨清單
就連做抵押嘅嘢都冇
而且你啲故事仲係咁唔合邏輯
呢一單噉嘅交易真係做唔過啊
如果我而家求你呢？
噉樣係冇用㗎，求你吖，即刻走啊
求下你啦，你最好人㗎喇
你話最好人？
好啦，不過今次真係最後一次喇
All is well
that ends well
With a happy
little cowboy song
Happy little
steps on a happy little road
我冇事，繼續睇製作團隊嘅名單啦
我就喺下面等得㗎喇
其實原來下面都唔錯吖
有朵蒲公英喎
佢毛鬆鬆，好易吹散
好喇，嚟喇
好快會見到我哋公司個標誌㗎喇
再見喇